Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# MSG_ERR_COUPON_SEGMENT_PROD_NIL
source: Please select Coupon's Product Segment
chs: 请选择优惠券的商品使用范围
cht: 請選擇優惠券的商品使用範圍

# LB_CA_OMS_NUM_DISPUTE_SKU_QUANTITY
source: item(s) disputing
chs: 件申诉中
cht: 件申訴中

# LB_CA_PROFILE_MY_COUPON_NEW_CLAIMED
source: NEW
chs: 新领
cht: 新領

# LB_AC_SAVE_CHANNEL_ORDER
source: Save the Order
chs: 保存顺序
cht: 保存順序

# LB_AC_DESC_IMG_DESC
source: Max. 5 description images, allow multiple files upload, max. file size {CONST_AC_MERCH_DESC_IMG_SIZE}, W1242px , JPG / PNG format
chs: 可同时上传多个文件，最多5个，文件大小上限 {CONST_AC_MERCH_DESC_IMG_SIZE}，宽1242px，JPG / PNG格式
cht: 可同時上傳多個文件，最多5個，文件大小上限 {CONST_AC_MERCH_DESC_IMG_SIZE}，闊1242px，JPG / PNG格式

# LB_ALL_MM_MERCHANT_ORDER_STATUS
source: All Merchant Order Status
chs: 全部订单状态
cht: 全部訂單狀態

# LB_AC_CREATE_CHANNEL
source: Create Channel
chs: 创建频道
cht: 創建頻道

# LB_IMPORT_PRODUCTS
source: Import Products
chs: 上传商品
cht: 上傳商品

# LB_CA_COUPON_CENTER_UNLOGIN
source: Login to check the coupons claimed
chs: 登录后查看已领取的优惠券
cht: 登錄後查看已領取的優惠券

# MSG_SUC_CUSTOMER_ACTIVATE
source: Activate customer successfully
chs: 激活用户成功
cht: 激活用戶成功

# LB_AC_CATEGORY_HOT_ADD_BRAND
source: Add hot brand
chs: 新增推荐品牌
cht: 新增推薦品牌

# LB_COLOUR
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# LB_SHIPPING_FREE_THRESHOLD
source: Free Shipment Threshold
chs: 包邮门槛
cht: 包郵門檻

# MSG_ERR_IGNORED_IMAGE
source: Image being ignored
chs: 图像被忽略
cht: 圖像被忽略

# LB_CA_NOTIFICATION_COVER_IMG_UPLOAD_TITLE
source: Cover Image Upload
chs: 封面照上传
cht: 封面照上傳

# LB_GENERAL_SKU_SETTING
source: Basic SKU Setting
chs: SKU基本参数设置
cht: SKU基本參數設置

# LB_RMA_CREATED_BY
source: Created By
chs: 创建
cht: 創建

# LB_INACTIVATE_USER
source: Inactivate User
chs: 暂停用户帐户
cht: 暫停用戶帳戶

# LB_TL_CHANGE_USER_STATUS
source: Change User Status
chs: 更改用户账户状态
cht: 更改用戶帳戶狀態

# LB_PRODUCT_FEATURE
source: Feature
chs: 特征
cht: 特徵

# LB_MARK_AS_SHIPMENT
source: Mark as Pending for Shipment
chs: 标记为待发货
cht: 標記為待發貨

# LB_AC_DESC_BANNER_DESC
source: Max. file size {CONST_AC_MERCH_PROFILE_BANNER_SIZE}, W{CONST_AC_MERCH_PROFILE_BANNER_WIDTH}px , {CONST_AC_MERCH_PROFILE_BANNER_FORMAT} format
chs: 文件大小上限 {CONST_AC_MERCH_PROFILE_BANNER_SIZE}，宽{CONST_AC_MERCH_PROFILE_BANNER_WIDTH}px，{CONST_AC_MERCH_PROFILE_BANNER_FORMAT}格式
cht: 文件大小上限 {CONST_AC_MERCH_PROFILE_BANNER_SIZE}，闊{CONST_AC_MERCH_PROFILE_BANNER_WIDTH}px，{CONST_AC_MERCH_PROFILE_BANNER_FORMAT}格式

# LB_PRODUCT_PRIMARY_CATEGORY
source: Primary Category
chs: 基本品类
cht: 基本品類

# LB_INVENTORY
source: Inventory
chs: 库存
cht: 庫存

# MSG_ERR_COUPON_NAME_TC_NIL
source: Please fill in Coupon Name (CHT)
chs: 请填写优惠券名称(繁)
cht: 請填寫優惠券名稱(繁)

# LB_CA_MY_ORDERS
source: My Orders
chs: 我的订单
cht: 我的訂單

# MSG_USER_CREATED
source: Created user successfully
chs: 用户创建成功
cht: 用戶創建成功

# LB_INVENTORY_QUANTITY_CONFIRMED
source: Qty Confirmed
chs: 已出货量
cht: 已出貨量

# MSG_ERR_INVALID_INV_CODE
source: Invalid invitation code, please try again
chs: 邀请码不正确，请重新输入
cht: 邀請碼不正確，請重新輸入

# MSG_ERR_ACTIVE_MAGAZINE_EXISTS
source: Cannot inactive magazine category with active magazines content. Please inactive all magazines under this category or move the magazines to other category first
chs: 无法停用此杂志品类。请先确认此品类的所有杂志已下架或移动到别的品类下
cht: 無法停用此雜誌品類。請先確認此品類的所有雜誌已下架或移動到別的品類下

# LB_CA_ALL_CURATORS
source: All Curators
chs: 美范
cht: 美範

# LB_IM_CS_HISTORY_PREV_QUEUE
source: Previous Queue
chs: 关闭前组别
cht: 關閉前組別

# LB_PROD_BADGE
source: Badge
chs: 标签
cht: 標籤

# LB_AC_CURATOR_SELECT_TAG
source: Select Tag(s) (optional)
chs: 选择标签（选填项）
cht: 選擇標籤（選塡項）

# LB_AC_NEWSFEED_SHORTCUT_BANNER
source: Newsfeed Shortcut Banner
chs: 快捷入口Banner
cht: 快捷入口Banner

# MSG_ERR_CA_WECHAT_NOT_INSTALLED
source: User has not installed WeChat yet
chs: 用户未有安装微信
cht: 用戶未有安裝微信

# LB_CA_CURATORS_FOLLOW
source: Curators
chs: 建议美范
cht: 建議美范

# LB_SUPPORTING_DOC
source: Supporting Documentations
chs: 附加文件
cht: 附加文件

# LB_CA_NOTIFICATION_VIP_UPGRADE_PLATINUM
source: Congratulations on VIP membership upgrade!
chs: 尊贵的MyMM美美会员，诚挚恭贺您晋升为白金卡会员，尽享精彩绝伦的顶级美美福利！同时您还将尊享中国大陆地区连卡佛门店（上海，北京，成都）白金卡会员权益，更多精彩敬请关注MyMM美美。
cht: 尊貴的MyMM美美會員，誠摯恭賀您晉升為白金卡會員，盡享精彩絕倫的頂級美美福利！同時您還將尊享中國大陸地區連卡佛門店（上海，北京，成都）白金卡會員權益，更多精彩敬請關注MyMM美美。

# LB_CA_FAPIAO_WRONG_FORMAT
source: Wrong format for taxpayer's number
chs: 纳税人识别号格式有误
cht: 納稅人識別號格式有誤

# LB_AC_CHANGE_STATUS
source: Change Status
chs: 更改状态
cht: 更改狀態

# LB_QTY_AVAILABLE
source: Qty Available
chs: 可选数量
cht: 可選數量

# LB_CA_OMS_TIMELINE_STATUS_PAID
source: Paid
chs: 拍下商品
cht: 拍下商品

# LB_CA_CS_CHAT_FORWARDED_PROD
source: Forwarded Product
chs: 转发商品
cht: 轉發商品

# LB_TO_CANCEL
source: To Cancel
chs: 取消
cht: 取消

# LB_CA_LOGOUT_PROMPT
source: Are you sure you want to logout?
chs: 确定要退出登录吗？
cht: 確定要退出登錄嗎？

# MSG_ERR_USER_ALREADY_LINKED
source: This user is already linked
chs: 此用户已经链接
cht: 此用戶已經鏈接

# LB_JOIN
source: Join
chs: 加入对话
cht: 加入對話

# LB_ACMC_TT_PROD_INFO
source: Product name should be have all required languages filled in, Brand name and Style Code must be selected as they identify the product directly, so as Retail Price and Sales Price which represent the amount of Renminbi for which the company that produces a product recommends that it be sold in stores and the original price of the product sold on MyMM
chs: 商品名称全部的语言栏都应填写，必须选择品牌名称和商品编码，因为它们将用作商品识别。零售价和促销价 (人民币) 代表建议原价和商品在美美上标示出的售价
cht: 商品名稱全部的語言欄都應填寫，必須選擇品牌名稱和商品編碼，因為它們將用作商品識別。零售價和促銷價 (人民幣) 代表建議原價和商品在美美上標示出的售價

# LB_CA_OMS_ORDER_DETAIL_TX_TIME
source: Transaction Time
chs: 成交时间
cht: 成交時間

# LB_CA_POST_FAIL_FOUL_MODIFY
source: Modify
chs: 去修改
cht: 去修改

# LB_TICKET_SLA_DAY
source: {0} Day
chs: {0}日內
cht: {0}日內

# LB_BANNER_IMAGE_NOTE_MAGAZINE
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1242px X H1242px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽1242px X 高1242px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊1242px X 高1242px，JPG / PNG格式

# MSG_SUC_IMPORT_INVENTORY
source: Imported inventory successfully
chs: 成功上传库存记录
cht: 成功上傳庫存紀錄

# LB_ADD_MERHCANT_USER
source: Link a User
chs: 关联用户
cht: 鏈接用户

# LB_CA_ALL_FREE_SHIPPING
source: Enjoy free shipping
chs: 全场包邮
cht: 全場包郵

# LB_LOCATION_NO_DATA
source: No Information to be displayed
chs: 没有可显示的信息
cht: 沒有可顯示的信息

# MSG_ERR_TICKET_TYPE
source: Please select type of the ticket
chs: 请选择工单的类型
cht: 請選擇工單的類型

# MSG_INF_EXPORT_ORDER
source: You are going to export orders to a xlsx file
chs: 下载订单到xlsx文件中
cht: 下載訂單到xlsx文件中

# LB_CA_IDD_REGION
source: Region
chs: 地区
cht: 地區

# LB_BANNER_IMAGE
source: Banner Image
chs: Banner图片
cht: Banner圖片

# LB_REVIEW_PROD_REPLY_NOTE
source: Write your reply...
chs: 写下您的回复...
cht: 寫下您的回覆...

# LB_CA_SWIPE_TO_BUY_PRICE_FROM
source: up
chs: 起
cht: 起

# LB_ALL_POST_LOCATION
source: All Locations
chs: 全部位置
cht: 全部位置

# LB_AC_MERC_USER_ROLE_SETTING
source: Merchant User Role Setting
chs: 商户用户权限设置
cht: 商戶用戶權限設定

# LB_MISSING_IMG_REPORT_GUIDELINE
source: See the missing images: Open a list to see the total number of missing images and which one they are.
chs: 查看缺失的图片：打开列表查看有哪些缺失的图片。
cht: 查看缺失的圖片：打開列表查看有哪些缺失的圖片。

# LB_CS_EXPORT_SHARE_RMA
source: 换货申请 RMA
cht: 換貨申請 RMA

# LB_CA_MANUAL
source: Manual
chs: 说明
cht: 說明

# LB_SELECT_BRANDS
source: Select Brand(s)
chs: 选择品牌
cht: 選擇品牌

# LB_CA_RETURN_APPLICATION
source: Application submitted
chs: 确认申请
cht: 確認申請

# LB_AC_CREATE_BRAND
source: Create Brand
chs: 创建品牌
cht: 創建品牌

# MSG_ERR_COMP_DESC_FORMAT
source: Company Description must be between 1 - 50 characters
chs: 公司简介必须在1 - 50个字符之间
cht: 公司簡介必須在1 - 50個字符之間

# LB_AC_ADD_CUSTOM_AUTO_COMP
source: Add Custom Auto Complete String
chs: 搜索提示功能设置
cht: 搜索提示功能设置

# LB_CA_FRD_REQ_ACCEPT
source: Accept Request
chs: 接受朋友请求
cht: 接受朋友請求

# LB_SKU_TOTAL_LOCAT
source: Locations
chs: 库存位置总数
cht: 庫存位置總數

# LB_LEAVE_COMMENT
source: Leave Comment Here
chs: 输入注解
cht: 輸入注解

# LB_CA_UNPAID_ORDER_CANCELLED
source: Order Cancelled
chs: 订单已取消
cht: 訂單已取消

# MSG_ERR_ORDER_NOT_EXISTS
source: You have already downloaded the APP
chs: 已经下载了啊
cht: 已經下載了啊

# LB_AC_CAMPAIGN_SETTING_TITLE
source: Title
chs: 标题
cht: 標題

# LB_POPUP_SNS_MSG_TITLE
source: SNS Message Title
chs: SNS讯息标题
cht: SNS訊息標題

# LB_SELECT_BRAND
source: Select Brand
chs: 选择品牌
cht: 選擇品牌

# MSG_ERR_NOT_FOUND
source: Record does not exist
chs: 记录不存在
cht: 紀錄不存在

# LB_CHANGE_MOBILE
source: Change Mobile No.
chs: 更改手机号码
cht: 更改手機號碼

# LB_CA_COLLECTION_PRODUCT_EMPTY
source: No saved product
chs: 没有收藏的商品
cht: 沒有收藏的產品

# MSG_SUC_SHIPPING_FEE_SETTING
source: Updated shipping fee setting successfully
chs: 送货设置更新成功
cht: 送貨設置更新成功

# LB_OVERSEAS_MERCHANT_FALSE
source: Domestic Merchant
chs: 国内商户
cht: 國內商戶

# MSG_ERR_COMPANY_LOGO_NIL
source: Please upload company logo image in required sizes
chs: 请根据要求的全部尺寸上传公司商标图片
cht: 請根據要求的全部尺寸上傳公司商標圖片

# LB_COLLECTION_CANCELLED
source: Collection Cancelled
chs: 取消取货单
cht: 取消取貨單

# LB_IMPORT_PRODUCTS_DOWNLOAD_ERROR_FILE
source: Download error file
chs: 下载有错误的文件
cht: 下載有錯誤的文件

# LB_CA_PI_COLOR
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# LB_INVENTORY_LOCATION_EDIT
source: Edit Inventory Location
chs: 编辑库存位置
cht: 編輯庫存位置

# LB_CA_TOTAL_FRIEND
source: Friends in Total
chs: 总共朋友
cht: 總共朋友

# LB_MC_POST
source: Post
chs: 帖子
cht: 帖文

# MSG_ERR_MERCHANDISING_CATEGORY_DUP
source: The Merchandize Categories you selected are duplicated, please only select a Merchandize Category once for a product
chs: 您选择了重复的专题品类，商品里的每个专题品类应该是独一无二的
cht: 您選擇了重複的專題品類，商品裡的每個專題品類應該是獨一無二的

# MSG_ERR_CA_ACCOUNT_PATTERN
source: Invalid account pattern.
chs: 账户格式错误。
cht: 帳戶格式錯誤。

# LB_CA_RETURN_AUTHORISED
source: Merchant Accepted Cancel Request
chs: 商户同意退货申请
cht: 商戶同意退貨申請

# LB_CA_REFUND
source: Refund / Post Sale
chs: 退款／售后
cht: 退款／售後

# LB_PRODUCT_COO
source: Country of Manufacture
chs: 原产地
cht: 原產地

# LB_CA_COUPON_SEGMENT_PROD
source: Only on product: {0}
chs: 只适用于商品：{0}
cht: 只適用於商品：{0}

# LB_CA_GO_TO_ADD_FRIEND
source: Add some friends now
chs: 请先前往新增好友
cht: 請先前往新增好友

# LB_CA_COLLECTION_POST_EMPTY
source: No saved post
chs: 没有收藏的帖子
cht: 沒有收藏的帖文

# LB_COUPON_MERC_SHARE_NOTE
source: Please claim this coupon in Shopping Bag
chs: 请在购物袋中领取该优惠券
cht: 請在購物袋中領取該優惠券

# LB_ADD_STAFF
source: Add Staff
chs: 分配员工
cht: 分配员工

# LB_MC_TT_INVENTORY_ALLOCATION
source: Qty Assigned is the total number of the SKU that stored in this location, the stock could be unlimited
chs: 存货配额是此SKU在这个库存位置的配额总数，库存配额可以是不限量的
cht: 存貨配額是此SKU在這個庫存位置的配額總數，庫存配額可以是不限量的

# LB_AC_SELECT_DEEPLINK
source: Select Deep-link
chs: 选择 Deeplink
cht: 選擇 Deeplink

# LB_PRODUCT_ATTRIBUTE_NAME
source: Attribute Name
chs: 属性名称
cht: 屬性名稱

# LB_CSMAN_CHAT_WAIT_LONG
source: Waited for too long
chs: 等了很久
cht: 等了很久

# MSG_ERR_COUPON_DESIGNATE_USER
source: Username not existed or incorrect, please try again
chs: 用户名不存在或不正确，请重试
cht: 用戶名不存在或不正確，請重試

# LB_CS_WAITING_CHAT_TOTAL
source: {0} waiting chat(s)
chs: {0}个未受理对话
cht: {0}個未受理對話

# LB_TICKET_CLOSED
source: Ticket Closed
chs: 关闭工单
cht: 關閉工單

# MSG_ERR_MERCHANT_FIRSTNAME_NIL
source: Please enter your First Name
chs: 请输入您的名字
cht: 請輸入您的名字

# LB_SAVE_DRAFT
source: Save as Draft
chs: 保存为草稿
cht: 保存為草稿

# LB_SHIPMENT_SHIPPED
source: Shipment Status Updated
chs: 更新快递单状态
cht: 更新快递单状态

# LB_CA_OMS_DISPUTE_TRACK
source: Dispute Status
chs: 申诉进度
cht: 申訴進度

# MSG_AC_SEARCH_REINDEX_SUCCESS
source: Reindexed search index successfully
chs: 索引重建成功
cht: 索引重建成功

# MSG_PASSWORD_AUTH_CODE_SENT
source: Password has been reset. Consumers need to reactivate theirs account and set a new password
chs: 密码已更改， 用户需重新激活账号并设置新的密码
cht: 密碼已更改， 用戶需重新激活賬號並設置新的密碼

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MEDIUM_FEED
source: Feed
chs: 动态
cht: 動態

# LB_COUPON_MERC_SELECT
source: Select Merchant Coupon
chs: 选择商户券
cht: 選擇商戶券

# LB_PROD_TEMP_ERROR_TYPE
source: Error Categorization
chs: 品类
cht: 品類

# LB_ACMC_TT_PROD_IMG
source: A product must have at least 1 Color Image display for each SKU
chs: 每个商品的每个SKU必须至少上传1张商品主图
cht: 每個商品的每個SKU必須至少上傳1張商品主圖

# LB_CA_ADD2CART_SUCCESS
source: Added to cart successfully~
chs: 添加成功，在购物车等亲~
cht: 添加成功，在購物車等親~

# LB_CA_XBORDER_NAME_CONSISTENT_MESSAGE
source: For the smoother customs clearance process, please confirm the name on your PRC ID Card and for the recipient are consistent.
chs: 为保证海关顺利清关，请务必确认收件人、手机号机主和身份证信息为同一人
cht: 為保證海關順利清關，請務必確認收件人、手機號機主和身份證信息為同一人

# LB_NEWFEED__PRODUCT_BANNER
source: Newsfeed Product Banner
chs: 推荐商品Banner
cht: 推薦商品Banner

# LB_CS_ENTRY_FRM_IM
source: IM
chs: 聊聊
cht: 聊聊

# LB_AC_USER_ROLE_CS
source: CS
chs: 客服
cht: 客服

# MSG_ERR_CS_CHAT_PICKEDUP
source: This chat is already picked up by another agent.
chs: 此对话已由其他客服员接收。
cht: 此對話已由其他客服員接收。

# LB_PROD_SALE_AVAIL_FROM
source: Sales Price Available Date & Time (GMT+8)
chs: 促销时间(GMT+8)
cht: 促銷價 (GMT+8)

# LB_CA_COLLECTION_MERCHANT_EMPTY
source: No saved merchant
chs: 没有收藏的商家
cht: 沒有收藏的商家

# LB_CA_IM_SCAN_QRCODE
source: Scan QR code
chs: 扫描二维码
cht: 掃瞄二維碼

# LB_INVENTORY_LOCATION_SELECT_NOTE
source: Merchant can only select one inventory location at Order Setting page
chs: 每个商家只能在订单设置页面选一个地点为库存位置
cht: 每個商家只能在訂單設定頁面選一個地點為庫存位置

# LB_CA_PRC_ID_CHECK_DESC
source: According to the China Custom policy, PRC ID name needs to match the recipient for the cross-border packages. Please re-apply the oder after checking
chs: 根据海关政策要求，身份证姓名与收件人姓名需一致，请修改后再次提交
cht: 根據海關政策要求，身份證姓名與收件人姓名需一致，請修改後再次提交

# LB_AC_CAMPAIGN_SETTING_IMG
source: Image
chs: 图片
cht: 圖片

# LB_PROD_SIZE_CHART_TABLE_DL
source: Checkout the size chart tables under this merchant.
chs: 查看此商户的尺码表。
cht: 查看此商戶的尺碼表。

# LB_MERCHANT_LOGIN
source: Merchant Login
chs: 商户登录
cht: 商戶登入

# LB_AC_NEWSFEED_PRODUCT_TOP_BANNER_DESC_DETAILS
source: Top Banner : Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1242px X H612px, JPG / PNG format
chs: 顶部Banner : 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽1242px X 高612px，JPG / PNG格式
cht: 頂部Banner : 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊1242px X 高612px，JPG / PNG格式

# LB_IM_CHAT_GROUP_WITH_ADD
source: Add:
chs: 新增：
cht: 新增：

# LB_CA_CONTACT_US_DESC
source: Please contact us for any suggestions
chs: 如有任何意见及问题请联络我们
cht: 如有任何意見及問題請聯絡我們

# MSG_INF_CANCEL_ACC_NOTE
source: Cancel request accepted successfully.
chs: 已接受取消商品申请
cht: 已接納取消商品申請

# LB_CA_OMS_ORDER_DETAIL_TRANSACTION_NUM
source: Transaction Number
chs: 交易号码
cht: 交易號碼

# LB_PROD_SIZE_CHART_TABLE
source: Size Chart Tables
chs: 尺码对照表
cht: 尺碼對照表

# LB_CA_DONT_ALLOW
source: Don't Allow
chs: 不允许
cht: 不允許

# LB_CA_MOVE2WISHLIST_SUCCESS
source: Collect this product successfully~
chs: 收藏成功，商品在收藏单等亲~
cht: 收藏這產品成功，產品在收藏單等親~

# LB_CA_OMS_RETURN_PROGRESS
source: Return Progress
chs: 退货进度
cht: 退貨進度

# MSG_ERR_BANNED_WORD_IMPORT
source: Failed to import new Banned Words list
chs: 导入新违禁词列表档案失败
cht: 導入新違禁詞列表檔案失敗

# LB_AC_USER_ROLE_ADMIN
source: Admin
chs: 管理员
cht: 管理員

# LB_CA_OMS_REFUND_TRACK
source: Refund Tracking
chs: 退款进度
cht: 退款進度

# LB_CA_OMS_DISPUTE_FAIL
source: Dispute Failed
chs: 申诉失败
cht: 申訴失敗

# LB_EXCL_POST_AUTH
source: User download and register MyMM App and create a Post
chs: 用户成功下载并注册美美后在社区发表一次内容
cht: 用戶成功下載並註冊美美後在社區發表一次內容

# LB_CA_COPY
source: Copy
chs: 复制
cht: 複製

# LB_SEARCH_RMA
source: Search for RMA
chs: 搜索退换货申请
cht: 搜尋退換貨申請

# LB_CA_CAMPAIGN_DETAILS
source: Campaign Details
chs: 活动详情
cht: 活動詳情

# LB_PRODUCT_DESCRIPTION
source: Description
chs: 描述
cht: 描述

# LB_CA_ADD_NEW_FRIEND
source: Add friends
chs: 新增好友
cht: 新增好友

# MSG_ERR_USER_ACTIVATION_TOKEN_EXPIRED
source: Authentication code has expired, please obtain a new one
chs: 用户验证码己过期, 请重新申请
cht: 用戶驗證碼己過期，請重新申請

# LB_INVENTORY_ALLOC_FILTER
source: No. of Allocation
chs: 存货配额量
cht: 存貨配額量

# LB_ADDRESS
source: Address
chs: 地址
cht: 地址

# LB_CA_PROD_REVIEW_NOTE
source: Happy with your purchase? Write a review!
chs: 对商品满意吗？请写下您的评价！
cht: 對商品滿意嗎？請寫下您的評價！

# LB_AC_USER_ROLE_PROD_RETURN
source: Product Return
chs: 商品退货
cht: 商品退貨

# LB_CA_FILTER_PRODUCT_TAG
source: Product Tag
chs: 商品标签
cht: 商品標籤

# MSG_ERR_CA_COUPON_REDEEM_YET_AVAIL
source: Sorry, the coupon will be available for redeem on: {0}
chs: 抱歉，此优惠券将在此日期後开始使用：{0}
cht: 抱歉，此優惠券將在此日期後開始使用：{0}

# MSG_ERR_LENGTH_NIL
source: Length (cm) is a mandatory field
chs: 长度(厘米)是必填项
cht: 長度(厘米)是必填項

# LB_REVIEW_NO
source: Review No.
chs: 商品评价号
cht: 商品評價號

# LB_LOGOUT
source: Logout
chs: 退出
cht: 登出

# LB_CA_PAYMENT_SUCCESSFUL
source: Payment Successful
chs: 支付成功
cht: 支付成功

# LB_CA_RECOMM_CURATOR
source: Recommended Curators
chs: 美范推介
cht: 美範推介

# LB_CA_EDIT_POST_UPLOAD_PIC_DESC
source: Tap on image to edit product tags
chs: 点击图片编辑标签
cht: 點擊相片編輯標籤

# LB_INVENTORY_UPDATE_HISTORY
source: Inventory History
chs: 库存记录
cht: 庫存紀錄

# LB_CS_EXPORT_SENDER_SYS
source: 系统 System
cht: 系統 System

# LB_AC_BRAND_ZONING
source: Zoning
chs: 设置Zone
cht: 設置Zone

# LB_HOUR_SHORT
source: h
chs: 时
cht: 時

# LB_CA_DOB
source: Date of Birth
chs: 出生日期
cht: 出生日期

# MSG_ERR_WISHLIST_EMPTY
source: Your Product page of My Collection is empty
chs: 您的收藏单暂时没有商品
cht: 您的收藏單暫時沒有商品

# LB_CA_POST_COMMENT
source: Comment
chs: 评论
cht: 評論

# LB_FAPAIO_TITLE_TOOLTIP
source: The Fapaio title refers to whom the fapiao is addressed, i.e. purchaser name or the name of organization.
chs: 发票的抬头，就是“购物人名称”。如自己购买，就写自己的名字。如单位购买，报销，就写单位名称。
cht: 發票的抬頭，就是“購物人名稱”。如自己購買，就寫自己的名字。如單位購買，報銷，就寫單位名稱。

# LB_CA_SORT_OVERALL
source: Popular
chs: 综合
cht: 綜合

# LB_CA_WECHAT_LOGIN
source: WeChat Login
chs: 微信登录
cht: 微信登錄

# MSG_ERR_USER_CORRUPT_DATA
source: Invalid Password. Please reset by tapping "Forget Password".
chs: 密码无效，请点击“忘记密码”重新设置
cht: 密碼無效，請按“忘記密碼”重置

# LB_CA_HIGHLIGHT_POST
source: Popular
chs: 时尚热帖
cht: 時尚熱帖

# MSG_CONF_MERCHANT_INACTIVATE
source: Merchant "{0}" will be disabled
chs: 商家「{0}」将被停用
cht: 商家「{0}」將被停用

# LB_CA_CURATORS
source: Curators
chs: 美范
cht: 美范

# LB_AC_EDIT_DEEPLINK_PLACEHOLDER
source: Enter Deeplink URL
chs: 输入 Deeplink
cht: 輸入 Deeplink

# LB_PROFILE_PIC
source: Picture
chs: 头像
cht: 頭像

# LB_CA_NICKNAME_NOTE
source: Nicknames will be used in social posts and news feeds.
chs: 此昵称非登录会员名，仅在动态显示。
cht: 此暱稱非登錄會員名，僅在動態顯示。

# LB_CA_RMA_TEXT_2
source: Please send the return product to the following address
chs: 请将退货商品寄到以下地址
cht: 请将退货商品寄到以下地址

# LB_CA_RMA_TEXT_1
source: You have submitted a return request
chs: 您已发起退换货申请
cht: 您已发起退换货申请

# LB_DISPUTE_AMOUNT
source: Dispute Amount
chs: 申诉金额
cht: 申訴金額

# LB_AC_CAMPAIGN_MEDIUM
source: Medium
chs: 媒介
cht: 媒介

# LB_CA_REPORT_REVIEW_SUCCESS
source: You have successfully submit your report!
chs: 您的举报已成功发送！
cht: 您的舉報經已成功發送！

# LB_TICKET_TYPE_MERC
source: Merchant
chs: 商户
cht: 商戶

# LB_CHAT_NOW
source: Chat
chs: 聊聊
cht: 聊聊

# LB_LOCATION_STATUS_ACTIVE
source: Active
chs: 激活
cht: 激活

# LB_ACCEPT
source: Accept
chs: 接纳
cht: 接納

# MSG_ERR_CA_INCENTIVE_REFEREE_MOB_NIL
source: Please enter your mobile number
chs: 请输入你的手机号码以领取优惠券
cht: 請輸入你的手機號碼以領取優惠券

# LB_CA_IM_FIND_USER_ADD
source: Find user
chs: 新增好友
cht: 新增好友

# LB_CA_NEWSFEED
source: Homepage
chs: 首页
cht: 首頁

# LB_PROD_DESC_HANS
source: Description (Simplified Chinese)
chs: 介绍 (简体中文)
cht: 介紹 (簡體中文)

# LB_CA_ENTER_MERCHANT
source: Merchant
chs: 进店铺
cht: 進店鋪

# LB_CA_PHONEBOOK_FRIEND
source: Phone Contacts
chs: 手机联系人
cht: 手機聯絡人

# LB_PRODUCT_NO
source: Product No.
chs: 商品编码
cht: 商品编码

# LB_PROD_DESC_HANT
source: Description (Traditional Chinese)
chs: 介绍 (繁体中文)
cht: 介紹 (繁體中文)

# LB_CS_ENTRY_FROM_PLP
source: Product listing page
chs: 商品列表
cht: 商品列表

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_DEP
source: Select Department
chs: 选择部门
cht: 選擇部門

# LB_EXCL_SHARE_INV_MSG
source: Share invitation message
chs: 发布邀请消息
cht: 發佈邀請訊息

# MSG_ERR_CS_COMMENT_EMPTY
source: Please type your comment to add in chat
chs: 请输入附注
cht: 請輸入附註

# LB_BOOKMARK
source: Bookmark
chs: 收藏
cht: 收藏

# LB_CS_CHAT_TAG
source: Tag
chs: 对话标签
cht: 對話標籤

# LB_INPUT_MERCHANT_NAME
source: Please input the merchant name
chs: 请输入商户名
cht: 請輸入商戶名

# LB_UPLOAD_IMAGE
source: Upload Images
chs: 上传图片
cht: 上傳圖片

# LB_CA_CURATOR_FILTER_FOLLOWERS
source: Popular
chs: 最多粉丝
cht: 最多粉絲

# LB_MC_MANAGE_POST_COMMENT
source: Write comment...
chs: 写下您的评论...
cht: 寫下您的評論...

# LB_AC_MERCHANT_IMG_GUIDE
source: How to prepare merchant images: Please refer to the guideline for the file format and instructions.
chs: 如何准备商家图片：请参阅指引里的文件格式和说明。
cht: 如何準備商家圖片：請參閱指引裡的文件格式和說明。

# LB_SHIPPED
source: Shipped
chs: 已发货
cht: 已发貨

# LB_CA_BRAND_MERCHANT
source: Brand Merchant
chs: 品牌商家
cht: 品牌商家

# LB_LOCATION_ID_TOOLIP
source: Location ID is the identification code used in the merchant system to identify this inventory location. MM needs this information to update inventory for the correct location.
chs: 位置代码是商户系统中使用的用于注明此库存位置的代码，美美需要通过此位置代码确定库存更新的对象。
cht: 位置代碼是商戶系統中使用的用於註明此庫存位置的代碼，美美需要通過此位置代碼確定庫存更新的對象。

# LB_ALLOCATED
source: Allocated
chs: 已分配
cht: 已分配

# LB_EDIT_CUST_INFO
source: Edit Customer Information
chs: 编辑客户资料
cht: 編輯客戶資料

# LB_PROD_TEMP_ERROR_COLOR
source: Error Color
chs: 错误标示色
cht: 錯誤標示色

# LB_NETWORK_1009_SOLUTION_HEADER
source: MyMM App 无法联网怎么办
cht: MyMM App 無法聯網怎麼辦

# LB_TICKET_STATUS_OPEN
source: Open
chs: 尚未受理
cht: 尚未受理

# LB_QTY_SHIPPED
source: Qty Shipped
chs: 已发货数量
cht: 已發貨數量

# LB_CA_NOTIFICATIONS
source: Notifications
chs: 通知
cht: 通知

# MSG_SUC_INVENTORY_EXPORT
source: Exported inventory successfully
chs: 库存记录下载成功
cht: 庫存紀錄下載成功

# LB_CATEGORY_FEATURE_IMAGE
source: Featured Image
chs: 特征图片
cht: 特征图片

# LB_AC_TT_BRAND_SUBDOMAIN
source: Brand URL Path can be changed whenever as user sees fit, as long as it not already taken in the system
chs: 品牌子域名可以随时更改 (域名必需是独一无二的)
cht: 品牌子域名可以隨時更改 (域名必需是獨一無二的)

# LB_ACMC_REM_COUPON_EDIT
source: Once the coupon is published, it will be published to customer according to set discount period with no changes allowed. If you wish to edit the coupon later, please save as draft.
chs: 发布优惠券后，会按照设置的优惠期发布并无法更改。如果需要编辑优惠券，请先保存为草稿
cht: 發佈優惠券後，會按照設置的優惠期發佈並無法更改。如果需要編輯優惠券，請先保存為草稿

# LB_CA_COLLECTION_NO
source: Collection No.
chs: 提货号码
cht: 提貨號碼

# LB_CA_VIEW_COVER_PIC
source: View Cover Picture
chs: 查看个人封面图
cht: 查看個人封面圖

# MSG_NTF_PUSH_ORDER_STATUS_SHIPPED
source: Order no.{OrderKey} status update: Shipped
chs: 订单号{OrderKey}状态更新：正在运送
cht: 訂單號{OrderKey}狀態更新：正在運送

# LB_AC_PAGE_SEARCH
source: Search for Pages
chs: 搜索页面
cht: 搜索頁面

# LB_MM
source: MyMM
chs: 美美
cht: 美美

# LB_IM_CHAT_WITH_ADD
source: 新增成员
cht: 新增成員

# LB_CA_COLLECTION_CONF_REMOVE_ARTICLE
source: Are you sure you want to remove this article?
chs: 确认将这文章删除？
cht: 確認將這文章刪除？

# LB_CA_SHIPMENT_AUTORECEIVE_TEXT
source: Shipment has been auto-confirmed by the system
chs: 系统自动确认收货
cht: 系統自動確認收貨

# LB_CA_CATEGORY_HOT_BRANDS
source: Hot Brands
chs: 推荐品牌
cht: 推薦品牌

# LB_CA_RECOMMENDED_MERCHANT_PREFIX
source: We recommended
chs: 已为您推选了
cht: 已為您推選了

# MSG_ERR_ALC_INT
source: Allocated Quantity must be positve integer
chs: 分配数量必须为正整数
cht: 分配數量必須為正整數

# LB_FLOOR
source: Floor
chs: 楼层
cht: 樓層

# LB_CA_IM_LANDING_SHIPMENT
source: Shipment
chs: 物流助手
cht: 物流助手

# LB_CA_SELECT_ALL
source: Select All
chs: 全选
cht: 全選

# MSG_ERR_SKU_THRESHOLD_NIL
source: SKU Safety Threshold is a mandatory field
chs: SKU安全库存量值是必填字段
cht: SKU安全庫存量值是必填字段

# LB_EXCL_ENTER_INV_CODE
source: Enter Invitation Code
chs: 输入邀请码
cht: 輸入邀請碼

# LB_CA_ORDER_PUSH
source: Your order {Order Number} is updated
chs: 你的订单 {Order Number} 有更新
cht: 你的订单 {Order Number} 有更新

# MSG_SUC_FRIEND_REQ_SENT
source: Sent friend request successfully!
chs: 成功发出朋友请求！
cht: 成功發出朋友請求！

# LB_CA_CURATOR
source: Curator
chs: 美范
cht: 美范

# LB_MERCHANT_DESC
source: Merchant Description
chs: 商家简介
cht: 商家簡介

# LB_CA_FOLLOWING_MERCHANTS
source: Merchants
chs: 关注店铺
cht: 關注店鋪

# MSG_CONF_LOCATION_INACTIVATE
source: Inventory location "{0}" will be inactivated
chs: 库存位置「{0}」将被停用
cht: 庫存位置「{0}」將被停用

# LB_TICKET_STATUS_PROGRESS
source: In Progress
chs: 受理中
cht: 受理中

# LB_ATS_TOOLTIP
source: The amount of stock available to sell is defined as: Location Stock On Hand - Safety Threshold Where Location StockOnHand = Allocation - Quantity Exported - Quantity Ordered Safety Threshold = Location Safety Stock Threshold + SKU Safety Stock Threshold
chs: 商品可供出售库存被定义为：现有库存 - 安全阈值 现有库存 = 分配库存 - 出库数量 - 订购数量 安全阈值 = 库存位置安全阈值 + SKU库存安全阈值
cht: 產品可供出售庫存被定義為：現有庫存 - 安全閾值 現有庫存=分配庫存 - 出庫數量 - 訂購數量 安全閾值=庫存位置安全閾值+ SKU庫存安全閾值

# LB_ORDER_REVIEW_REMINDER
source: You have not reviewed your order
chs: 订单尚未评价
cht: 订单尚未评价
